[Bahaya]
Bagaimanakah tentera Tang boleh bertindak balas dengan begitu pantas?
Mana ubat sakit kepala saya?
Nongyu.
Cikgu.
Anda menghantar Nongyu untuk menangkap mata-mata.
Jieniu.
Li Ling.
Cikgu.
Tiada seorang pun daripada mereka yang kembali.
Pergi
dan bawa mereka kembali kepada saya.
Keadaan di Chang'an akan berubah.
Apa gunanya menangkap beberapa pengintip?
Cepatlah!
ya.
Nongyu
Awak dah bangun.
salji masih turun.
Di sini.
Pakai ini dengan cepat supaya anda tidak masuk angin.
Li Ling
Saya telah membuat keputusan.
Mulai hari ini,
tiada lagi rahsia antara kita.
Dengar dengan teliti.
Nama sebenar saya ialah Feng Yinniang.
Ayah saya ialah Jeneral Feng Jianye dari Great Tang.
Li Ling.
Teruskan, lakukannya.
Jeneral Feng.
Anda anak perempuan Feng Jianye.
Awak kenal dia?
Saya tidak mengenalinya secara peribadi.
saya...
Saya hanya mendengar tentang dia.
Sepanjang hidup Jeneral Feng,
dia mahir dalam kedua-dua hal ehwal awam dan ketenteraan,
setia sepenuhnya,
mengalahkan Jieshi,
menakluki Dabolü,
mencapai kemenangan ketenteraan yang gemilang sepanjang hidupnya,
dan jarang mengalami kekalahan.
Dia seorang yang paling saya kagumi.
Jarang mengalami kekalahan...
ya.
Kekalahan terbesar ayah saya
telah dikhianati oleh pengkhianat itu.
Pemberontak An mengambil kesempatan dan menawan Tongguan.
Mahkamah tidak menyiasat secara menyeluruh,
tetapi secara palsu menuduh ayah saya khianat,
memerintahkan hukuman mati,
dan mengutuk seluruh keluarga kami.
Ayah saya melayani Tang dengan setia sepanjang hidupnya,
dengan pengabdian yang mutlak,
namun ini adalah nasibnya.
Bagaimana rohnya boleh berehat dengan tenang?
ibu saya yang malang
dan abang saya yang berumur empat belas tahun
telah digodam hingga mati
oleh bilah yang tidak terkira banyaknya.
Mungkin syurga mengasihani saya,
Saya melarikan diri dari kematian
dan terselamat.
kesepian,
putus asa,
ketakutan,
malam yang paling gelap,
ubat paling pahit,
malam yang paling sukar ditanggung,
Saya selamatkan mereka semua.
Feng Yinniang berdiri di hadapan anda sekarang
mungkin diliputi luka,
tetapi juga tidak boleh pecah.
Saya pasti akan mencari
pembunuh sebenar ayah saya.
Saya akan minta dia dihiris-hiris
dan dikoyakkan.
Untuk membalas dendam ibu saya,
ayah saya,
dan Xiaochuan.
Saya sudah mempunyai petunjuk.
Saya dapati pedang berharga ayah saya,
Yu Linxun.
Yu Linxun dikenali sebagai pedang paling luar biasa di dunia.
Ayah saya sangat menyukainya dan tidak pernah berpisah dengannya.
Kali ini,
entah bagaimana ia berakhir di tangan Su Changming.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Saya menyertai Persatuan Guantian
dan memasuki rumah Chen
kerana saya mempunyai perjanjian dengan Su Changming.
Sebaik sahaja saya memperoleh Lukisan Kelip-kelip Malam,
dia akan memberitahu saya
yang benar-benar membunuh ayah saya.
saya faham.
Ini sudah pasti seperti meminta harimau untuk kulitnya.
Saya tahu awak risaukan saya.
Saya telah membuat keputusan sekarang.
Saya bersama awak.
Mulai sekarang, jalan anda adalah jalan saya.
Seperti yang anda katakan,
ia bukan hanya untuk rakyat,
tetapi juga untuk kita.
Saya akan melakukan segala-galanya dalam kuasa saya
untuk membantu anda menuntut semula Dinasti Tang
dan memulihkan Chang'an.
Yu Linxun.
Berhenti di situ.
Awak sentuh pedang saya.
Maafkan saya, Jeneral.
Saya tidak tahu apa yang menimpa saya.
Saya dirasuk seketika
dan menajiskan pedangmu yang berharga.
budak lelaki,
Saya telah memerhatikan awak untuk masa yang lama.
Anda telah melihat pedang saya
untuk beberapa lama sekarang.
Adakah anda tahu cara menggunakan pedang?
Saya tidak akan berani.
Tunjukkan saya beberapa gerakan.
Adakah anda tahu mengapa ia dipanggil Yu Linxun?
Mereka yang menguasai bilah diutamakan
kerana semangat pantang menyerah mereka.
Oleh kerana anda mengaguminya,
anda sepatutnya sekurang-kurangnya
mempunyai keberanian yang layak untuk dikagumi.
Ambillah.
Berdiri.
Tidak mempunyai keinginan untuk menang
tidak berbeza dengan menyerah diri.
Mogok anda teragak-agak dan tidak pasti.
sekali lagi.
Saya berdiri di hadapan awak sekarang.
Saya musuh awak.
budak lelaki,
gunakan apa sahaja kemahiran yang anda ada.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Mesti anda tertanya-tanya,
walaupun anda menggunakan semua kekuatan anda,
bagaimana Yu Linxun
boleh dihancurkan hanya dengan satu langkah.
Ingat ini:
Pedang sejati
tiada di tanganmu,
tetapi di sini
dan di sini.
Asalkan kau letak sepenuh hati
ke dalam bilah,
benar-benar bersihkan fikiran anda daripada gangguan
dan menjadi satu dengan pedang,
mana-mana pedang di dunia ini
boleh dipanggil Yu Linxun.
budak lelaki,
siapa nama awak?
Apakah kedudukan anda dalam tentera?
Sebagai tindak balas kepada Jeneral,
abang sulung saya
adalah seorang pembelot.
Saya diturunkan pangkat menjadi Buliangren,
tidak layak mendapat nama dalam tentera.
saya...
budak yang stabil.
Kemudian anda telah menjaga
Zhaoyebai saya dengan baik.
Biar saya beritahu awak satu rahsia.
Semasa saya berkhidmat
Jeneral Pengawal Imperial,
Saya bukan sahaja membetulkan kasut kuda
tetapi juga mengutip tahi kuda.
Ia berbau busuk!
Anak lelaki, ingat ini:
Dalam kehidupan,
apa yang anda menjadi
tidak ditentukan oleh kelahiran anda.
Ia bukan untuk orang lain yang membuat keputusan.
Ia sentiasa di tangan anda sendiri.
anak yang baik.
sekarang,
awak patut beritahu saya nama awak.
Nama saya Li Ling.
Anda daripada Persatuan Guantian.
Kawasan di luar bandar ini begitu sepi.
Saya takut makanan sukar dicari.
Suara yang lembut.
Mungkinkah dia sedang menunggu kekasih?
Kenapa awak?
Ada apa dengan ungkapan itu?
Kekasih yang anda tunggu,
bukan saya?
Nongyu, oh Nongyu.
Sehingga hari ini,
kami sudah tiga bulan tidak berjumpa.
Saya fikir awak akan merindui saya.
Tetapi sebaliknya, anda telah menghasilkan sesuatu yang agak asli.
Memberi saya hadiah alu-aluan yang begitu hebat.
Kembalikan kepada saya.
Mengapa anda tidak memberitahu saya,
bagaimana rasanya menggunakan langit sebagai selimut anda
dan tanah sebagai tempat tidur anda?
Saya tidak ingat memberi anda tugasan sedemikian.
Urusan saya bukan urusan awak.
Jangan lupa anda tergolong dalam Persatuan Guantian,
awak milik saya, Su Changming.
Saya telah menjadi gila dengan menahan diri,
tak berani nak sentuh awak.
Namun awak di luar sini mencari lelaki lain.
Jadi tuan muda yang hebat Persatuan Guantian
hanya tahu menggunakan kekerasan.
Dan awak terus berkata
anda akan memenangi hati saya dan membuat saya rela menyerah.
Adakah ini kaedah anda?
Siapakah lelaki itu?
Siapakah itu?
Berhenti di sana!
Apa yang berlaku?
Nongyu.
Li Ling.
Yin Niang.
awak sihat ke?
Saya tertanya-tanya siapakah itu.
Jadi ia adalah kenalan lama.
Bertemu kawan lama di tanah asing.
Alangkah indahnya kebetulan!
datang,
peluk saya.
Li Ling, awak tidak akan dapat menangkap saya!
Saya askar, awak penyamun.
Kami tidak mempunyai persahabatan antara kami.
Nampak tu?
Jadi tidak berhati perut.
Citarasa awak pada lelaki sangat teruk.
awak!
Bertahun-tahun yang lalu, saya menyelamatkan nyawa anda dengan nasib,
yang sudah menjadi rahmat yang besar.
Saya tidak pernah menyangka bahawa bukan sahaja anda tidak akan bertaubat,
tetapi anda akan menjadi lebih tidak tahu malu.
Tahap tak tahu malu saya
pasti tidak dapat dibandingkan dengan anda.
Saya pernah mendengar itu
satu ketika anda adalah askar kaki tentera Tang,
dan seterusnya anda menjadi pengawas Chen Jingbian.
Nongyu,
lelaki ini menukar sisi lebih cepat daripada membuka halaman.
Dia jelas seorang yang tidak berhati perut.
Masih belum terlambat untuk anda menyesal sekarang.
Xie Zheng
Kang Rui
Zhi Rui
Kang Sun Wang
Ying
Wang Lin Wang
Wang Lin
Ying Lu
Wang Lin Wang
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Jia Jianing Tao Jiaying
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jingshou
Penolong.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.